Realizar una pagina web portafolio

Debe contener las vistas:
    - Inicio: Debe contener un titulo que indique de que trata la web, 
    seguido de una mini biografia y un "call to action" que lleve a la pagina "Sobre Mi".
    ¿Que es un Call to Action?
        Un Call to Action (CTA) es un elemento de una página web que invita al usuario a realizar una acción específica,
        como registrarse en un sitio, comprar un producto, suscribirse a un boletín, etc. Los CTA suelen ser botones o
        enlaces que se destacan en la página para que el usuario los vea y haga clic en ellos.

    - Sobre mi: debe contener foto personal profesional e informacion de contacto como redes sociales, whatsapp o correo.
    Nota 1: editar para crear enlace personal de whatsapp, https://wa.me/+584141234567
    Nota 2: editar para crear enlace personal de correo, mailto:didacusdev@gmail.com
    Nota 3: si no sabes quitar el fondo a una foto con Photoshop, utiliza: https://new.express.adobe.com/tools/remove-background
    Nota 4: Puedes usar elementos prediseñados de cualquier web que desees, por ejemplo: https://uiverse.io

    - Proyectos: Puedes hacer captura de pantalla de apps o webs que desees colocar como ejemplos de proyectos realizados.

Ademas cada pagina debe contener Navbar (o Aside) y Footer con redirecciones entre las paginas.

Puntos fuertes requeridos (Diseño a criterio del estudiante)
- Animaciones (animaciones o transiciones)
- @extend
- @mixin con y sin parametros
- $variables
- modularizacion (@import)


Opcionales
- Usar Loops
- Usar Condicionales
- Usar Funciones
- Debe ser Responsive en Mobile y Desktop


Fecha de Inicio: 02/ABR/2024
Fecha de Fin: 11/ABR/2024
Metodo de entrega: GitHub / Proyecto desplegado (deploy)